--- SEGUNDA ITERACIÓN ---

Indicamos las funcionalidades que implementó cada alumno para la segunda iteración:

Beltrán Aceves Gil (alumno 1) -> Funcionalidades 1 y 3.
**: Para la funcionalidad 3, se permite no introducir una ciudad(no confundir con ciudad vacia -> '') y que la búsqueda sea solo por fecha,
como indica el PDF original de la práctica.
Melisa Barro Hermida (alumno 2) -> Funcionalidades 4 y 5.
**NOTA: Para la funcionalidad 4, al añadir una inscripción con el método POST, no se 
incluye la cabecera Location con la URL del recurso creado, ya que no se implementan
métodos de acceso a inscripciones individuales. En su lugar, se incluye en el cuerpo
de la respuesta toda la información del recurso creado para que el cliente la pueda
consultar en el mismo momento.
Dimitry Demyanov Prishtchepa (alumno 3) -> Funcionalidades 2 y 6.